Сценарии для сайта (https://demowebshop.tricentis.com/):
1. Register, log out, log in
1) Нахожусь на главной странице
2) Кликаю по кнопке "Register"
3) Выбираю мужской пол, заполняю поля: Firs name, Last name, Email, Password, Confirm password. Нажимаю на кнопку "Register"
(Данные для email генерируются случяайно, через генератор чисел)
4) Нажимаю на кнопку "Continue"
5) Нажимаю на кнопку "Log out"
6) Нажимаю на ссыдку "Log in"
7) Заполняю поля: "Email", "Password" и нажимаю на кнопку "Log in"

2. Product card
1) Перехожу в категорию "Books"
2) Нахожу первую карточку, нажмаю "Add to cart"
3) Перехожу в корзину "Shopping cart"
4) Соглашаюсь с правилами сервиса и нажимаю на "Checkout"
5) Заполняю данные: Имя, Фамилия, Страна, Город, Дом, Индекс, Номер телефона, Способ оплаты и доставки.
6) Заказываем товар нажимая "Confirm"

3. Add review
1) Кликаю на карточку
2) Кликаю на ссылку "Add your review"
3) Заполняю поля "Review title", "Review  text"
4) Рейтинг выбираю звезду
5) Нажимаю на кнопку "Submit review"
6) В конце всех отзывов ищим свой отзыв, и проверяем, что там все нажи введённые данные

(Данные действия проходят ещё 4 раз, каждый раз ставя на 1 звезду больше)

4. Search
1) Перехожу в категорию "Apparel & Shoes"
2) Нажимаю на кнопку селекта для вывода не 8 карточек, а 12 карточек на странице
3) Получаю все названия карточек товаров, в данной категории
4) Перехожу на нлавную страницу, нажимая на логотип
5) Ввожу в поисковую строку все название товаров, полученные ранее по порядку
6) После каждого ввода проверяем, что карточка с таким названием действительно есть

5. Add Wishlist
1) Перехожу в категорию "Digital downloads"
2) Перехожу на каждую карточку и добовляю в избранное, нажимая на кнопку "Add to wishlist"
3) Перехожу на ссылку "Wishlist"
4) На данной странице проверяю, что добавились те товары, которые добовлял. (проверяю по названия)
5) После добавляю эти карточки на удаления, нажимая на  кнопки "Remove"
6) Обновляю страницу, чтобы пропали карточки, нажимая на "pdate wishlist"

6. Edit profile
1) Перехожу на свой профиль, нажимая на ссылку с названием своей почтой
2) Выбераю пол "Famale"
3) Ввожу новые данные в имя, фамилия, email
4) Сохраняю, нажимая на кнопку "Save"
5) Перехожу в меня "Addresses"
6) Добавляю новый адрес, кнопка "Add new"
7) Заполняю поля: имя, фамилия, email, страна, город, адресс, индекс, номер телефона.
8) Нажимаю на кнопку "Save"
9) Перехожу в меня "Change password" 
10) Ввожу старый пароль, новый пароль, снова новый пароль.
11) Нажимаю на кнопку "Change password"
